谢谢你
欢迎回到吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）很烂，我是您的房东马特·达蒙（Matt Damon），如果您
没注意到我明天已经劫持了吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的节目
晚上尼克妮·米娜·乔什·鲍曼（Nicki Minaj Josh Bowman）和
不幸的是，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）明天早上会回来。吉米（Jimmy）
是星光大道上的明星，但我们不要专注于负面因素，因为
今晚Sheryl Crow是我的乐队负责人[鼓掌]
安迪·加西亚（Andy Garcia）是我的演示
后来我为吉米（Jimmy）带来了一个有趣的惊喜，他没有来过这里
自从我想起她和吉米分手马特·达蒙（Matt Damon）以来，
她是马特·达蒙（Matt Damon），我不是想你
他的前女友莎拉·西尔弗曼（Sarah Silverman）将会在这里度过美好时光，你做得如何
吉米那边，我只是在开玩笑，我不明白我的意思。
吉米，等等，我问你，你曾经有妮可·基德曼（Nicole Kidman）吗？
表现不好，那就太糟糕了女士们先生们她的新电影
斯托克将于3月1日问世，欢迎奥斯卡金像奖得主妮可（Nicole）
基德曼[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]欢迎欢迎这真的是分类
现在在这里不行
但是你从来没有做过这个节目，为什么他不只是他不优雅是啊，我知道
你是对的，他只是其中的脱口秀节目之一，就像他们问这些
me脚的问题，我不会那样做，我不会那样做
我只问你一件事，你能告诉我们一件事吗，没人
我从小就知道你，我有一个问题，我偷了，我是
kleptomaniac我只是小事情不是你不知道
重要的事情，我有一些小事情，我从字面上讲是后台
是的，那是我，我还有其他东西，但我暂时保持安静
看起来我只想说谢谢您分享那是真的，不是
真是太勇敢了，真是太好了，找到一个可以告诉任何事情的人
[鼓掌]就是这么勇敢，你会
与我分享你的认识，我真的非常，因为我爱你，谢谢你，我爱你
金枪鱼哦，我很乐意与您合作，我会很乐意与您合作
几乎我是一个非常忠实的粉丝，您还会不舍得认真地工作吗？
三，你是否知道，当你想到不喜欢他的演员时，我是说我爱
加里·奥尔德曼（Gary Oldman）但他是最好的[掌声]之一
[音乐] [掌声]